{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque fermentum nunc a tellus ultrices, sed rhoncus ipsum varius. Suspendisse laoreet justo a nisi ultrices viverra. Donec dolor mauris, vehicula eu accumsan vitae, suscipit in nisl. Curabitur rutrum nisl augue, a tempus augue dignissim id. Praesent congue feugiat nisl, eget commodo metus semper at. Fusce non blandit metus. Quisque ultrices fermentum ligula. Cras pharetra nulla non urna tristique posuere. Fusce feugiat hendrerit urna, in interdum sapien efficitur sit amet. Donec ipsum urna, mattis id consequat id, sagittis ut nulla. Proin tincidunt lectus est, id pulvinar risus condimentum quis.\
Donec bibendum iaculis sodales. In tristique ex sed aliquam pretium. Aliquam tellus odio, tincidunt nec placerat sit amet, tristique bibendum felis. Nulla sed iaculis nibh. Nam id fringilla lorem. Maecenas sed mauris erat. Curabitur scelerisque orci at felis convallis rhoncus. Sed tempus, purus ac cursus ullamcorper, sapien dolor iaculis erat, vel faucibus ante mi sed tellus. Integer nisl urna, aliquam eu purus faucibus, commodo lacinia neque. Ut sed mauris non erat finibus bibendum non luctus erat. Integer sit amet purus ac augue pellentesque fringilla in tristique ipsum. Ut eget mi ornare, eleifend lorem quis, feugiat nisi. Aliquam pellentesque tristique ex, quis elementum arcu tempor nec. Phasellus faucibus scelerisque molestie.\
Quisque aliquam non libero eget tempus. Fusce eget dignissim diam. Donec bibendum sapien eu ultrices vestibulum. Duis sem quam, porta id sagittis at, feugiat bibendum justo. Cras consequat vitae dui id fermentum. Sed sit amet sapien urna. Sed ut accumsan ex, ac gravida nisl. Phasellus consequat fringilla nulla a fermentum. Fusce fringilla lacus leo, non dictum tortor ultricies eu. Suspendisse potenti. Mauris ultrices sit amet nisl vitae feugiat. Quisque efficitur pretium diam quis rutrum. Curabitur nisl risus, viverra nec ultricies vitae, feugiat a nulla. Ut arcu libero, aliquet at accumsan in, porta eu mi.}